Bahkan hubungan
Anda tidak akan berhasil.
Cara hubungan
ibumu tidak berhasil ..
Hai!  Satya!  Silakan..
Silakan..
Bibi, tolong, ayo pergi.
Karena ada
beberapa orang di sini
yang saya tidak
pernah ingin melihat lagi.
Ayo, ayo pergi, Bibi.
Tolong.. Tolong.. Ayo pergi..
Amba!  - Mama!
- Amba.. - Ibu mertua.
Ya Tuhan.. Ada apa
dengan adik iparku?
Dia sangat antusias saat
pergi ke tempat mertua Sai.
Dan sekarang.. Kakak ipar.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda tampak begitu marah?
Satya yang menikah dengan Sai ..
Ibunya
adalah adik perempuan bibi.
Dia telah kawin lari dari
rumah bertahun-tahun yang lalu.
Apa?  ibu Satya
adalah adiknya?
Sayangnya ya.
Tuhan..
Kisah ini semakin rumit
daripada film ketegangan.
Jadi, Satya dan
Virat itu saudara?
Bukan hanya kerabat.  Mereka bersaudara.
- Bagaimana?
Tentu saja tidak.
Satya tidak terkait
dengan Virat.
Dia bukan saudara atau kerabat.
Wanita itu sudah
mati bagiku saat dia
merusak reputasi orang
tuaku dan kawin lari.
Aku memutuskan hubunganku dengannya.
Jadi bagaimana hubungan Satya dengan Virat?
Minum air.
Di Sini.
Saya pindah kota,
mengubah profesi saya
sehingga tidak ada yang
mempertanyakan Anda.
Saya tidak pernah meminta
uang kepada siapa pun.
Saya melakukan semuanya sendiri.
Namun hari ini,
kakak perempuanku
datang ke sini dan mengejekmu ..
Bu, apa yang dia
katakan tidak masalah.
Tidak ada masalah.
Jangan menangis.
Apakah menjadi ibu tunggal
adalah sebuah kejahatan?
Ibumu pasti
mengalami banyak hal.
Penderitaannya, penderitaannya..
Saya bisa memahaminya.
Saya bisa merasakannya.
Kadang-kadang, saya
tidak mengerti apa yang bisa
saya lakukan untuk
mengurangi rasa sakitnya.
Apapun yang terjadi hari ini..
Ini seharusnya tidak terjadi.
Bhavani Chavan tidak
perlu menyakiti ibuku.
Itulah sifatnya.
Dia tidak mempertimbangkan apa
pun ketika itu
tentang harga dirinya.
Sai.
Aku ingin kau berjanji padaku.
Apa itu?  - Selanjutnya
Anda akan memastikan
bahwa apa pun yang terjadi
Bhavani Chavan seharusnya tidak
bersikap kasar pada ibuku di rumah ini.
Tidak pernah!
Ibuku telah menanggung banyak hal.
Aku tidak tega melihatnya menangis.
Alasan mengapa saya menikah
adalah untuk membuat ibu saya bahagia,
Katakan padaku, maukah kau berjanji padaku?
Saya berjanji.
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi lagi.
Tante.  - TIDAK.
Saya tidak lapar.
- Memiliki sesuatu.
Jika Anda tidak memiliki makanan,
tidak ada yang akan makan.
Saya tidak melihat Patralekha
sejak pagi.  Dimana dia?
Ya, bahkan saya tidak
melihat Patralekha sejak pagi.
Apakah dia di pabrik?  - TIDAK.
Dia tidak mengunjungi pabrik.
Aku ada di sana sepanjang hari.
Virat, dimana dia?
Saya tidak tahu.
Dan lihat, bahkan Vinu
tidak datang untuk makan.
Bahkan aku sudah lama
tidak melihat Vinu dimanapun.
Apa?  - Virat.
Pergi dan periksa di mana
mereka berdua berada.
Vinu..
Vinu!
Aneh.  Dia juga tidak
ada di kamar kecil.
Kemana Vinu dan Pakhi pergi?
Seperti waktu sebelumnya..
apakah Pakhi mengambil Vinu
Vinu!
Vinu..
- Virat..
Virat, apa yang terjadi?
Apakah Vinu tidak ada di kamarnya?
Tidak. Baik Vinu maupun
Pakhi tidak ada di sana.
Mohit.  Cek kamar di sini.
Oke.  - Aku akan pergi check-in di teras.
- Teras?
Vinu..
Sayang, ini..
Menjauhlah!  Kamu jahat.
Aku membencimu!
Vinu?
Vinu.. Apa yang kamu lakukan?
Vinu, kamu akan terluka.
Dengarkan aku..
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu marah padaku?
Mengapa Anda bersikap
seperti ini dengan saya
Anda ayah yang buruk.
Jangan bicara padaku!
Apa yang salah, sayang?
Vinu.. - Vinu..
Kemana kamu pergi?
- Tolong hentikan..
Vin, hentikan.
Saya tidak ingin berbicara
dengan salah satu dari Anda.
aku membencimu ayah..
Tapi..
- Karena kamu, ibuku meninggalkanku dan pergi.
Kiri?
Dan saya tidak ingin berbicara dengan
salah satu dari Anda.  Kalian semua jahat.
Vinu!  - Vinu..
Apa yang dikatakan
Vinu sebelum pergi
Bahwa ibunya
meninggalkannya dan pergi?
Kemana perginya Patralekha?
Kertas apa yang dipegang Vinu?
Lihatlah.
Apa yang tertulis di dalamnya?
'Vinu, sayangku, aku minta maaf.'
"Tapi aku akan meninggalkan
rumah ini dan pergi."
'Saya mencoba banyak untuk
menghindari mengambil keputusan ini.'
"Tapi ayahmu tidak
memberiku pilihan."
"Dia tidak ingin
aku tinggal di sini."
'Bukan hanya ayahmu, tidak
ada yang ingin
aku tinggal di sini.'
'Mungkin semua orang
kesal karena kehadiranku.'
"Terutama ayahmu."
'Tidak ada seorang pun
di sini yang menyukai
saya, mengapa saya
harus tinggal di sini?'
'Aku sungguh minta maaf.'
'untuk meninggalkanmu dan pergi.'
"Itu juga, dalam kondisi ini."
"Aku tidak punya
tempat sendiri."
'Saya tidak tahu'
'ke mana saya akan pergi dan apa yang
akan saya lakukan.  Di mana saya tinggal..'
'Dalam keadaan seperti ini,
aku tidak bisa mengajakmu.'
'Terutama sekarang'
'ketika sakit kaki Anda
telah meningkat lagi
Jika Anda tinggal di sini
kamu akan memiliki rumah
Akan ada orang di sekitar Anda.
siapa yang akan menjagamu
'Ibumu tidak akan ada di sini.
Jika memungkinkan'
'Cobalah untuk memahami
bahwa ibumu tidak berdaya.'
'Maafkan aku.'
"Ayahmu tidak ingin
aku tinggal di rumahnya."
'atau hidupnya.'
'Jadi bagaimana saya bisa tinggal di sini?'
'Jaga dirimu.  Dan ingatlah'
'bahwa ibumu
sangat mencintaimu.'
Apa yang sedang terjadi?  Dan..
Mengapa Patralekha
harus meninggalkan rumah?
Paakhi gila.
Apa yang salah
dengan mereka berdua?
Satu menikah dan yang lain
telah meninggalkan rumah.
Kemana kamu pergi?
Untuk menemukan Pakhi, di mana lagi?
Bagaimana dia bisa
meninggalkan putraku dan pergi?
Bagaimana dia bisa begitu tidak bertanggung jawab?
- Virat..
Ibu, silakan memiliki sesuatu.
Jika Anda tidak makan,
kadar gula Anda akan turun.
Anda akan merasa pusing saat itu.
Saya tidak mau makan.
Pergi saja.
Tinggalkan aku sendiri.
Sayang, tinggalkan dia
sendiri untuk beberapa waktu.
Saya disini.
Aku akan merawatnya.
Silakan pergi, sayang.
- Ibu seorang dokter
terbaring sakit tapi dia tidak
mau dirawat oleh anaknya.
Dia mengklaim bahwa dia mencintai
putranya.  Apa yang sedang terjadi?
Hei, Amba.
Mengapa Anda merugikan diri sendiri?
Anda juga mengganggu Satya.
Saya tidak mengganggu
siapa pun, Kakak ipar.
Semuanya terjadi
sesuai keinginan Satya.
Saya memiliki banyak aspirasi
untuk pernikahan anak saya.
Yah, bagaimanapun juga dia sudah menikah.
Dia menikah dengan orang yang dia inginkan.
Tapi lihat takdirnya.
Menantu perempuan saya memiliki
hubungan dengan saudara perempuan saya
yang telah menghinaku
dan mengusirku dari rumah.
Dia datang ke sini sekali lagi
dan menghina saya hari ini.
Tenang, Amba.  Tenang..
Mengapa Anda
membuktikan adik Anda benar?
Jangan mencoba membuatku
terkesan dengan melakukan semua ini.
Saya tidak melakukannya.
Kadar gula Anda rendah.
Itu sebabnya, saya telah membuat
'Mango Mastani' untuk Anda.
Saya tidak mencoba membuat Anda terkesan
tapi setidaknya aku bisa melakukan
tugasku sebagai dokter kan?
Nah, saya telah menambahkan
daun kemangi ke dalamnya.
Kadar gula Anda
akan kembali normal
dan Anda akan merasa lebih baik.
Dan jika saudara
perempuan Anda merasa
Anda tidak dapat
memiliki keluarga sendiri
dan jika Anda ingin
memberinya balasan yang sesuai
ada jalan keluar.
Mengapa Anda tidak
membuktikan adik Anda salah?
Buktikan pada adikmu
bahwa Anda memiliki
keluarga bahagia Anda sendiri
dan kamu bahagia bersama mereka.
Setelah semua yang terjadi hari ini
dan apa pun yang dikatakan kakakku
masih terngiang di telingaku.
Berhentilah mencoba
melapisi kata-kata
pahitnya dengan
kata-kata manis Anda.
Biarkan saya memutuskan sendiri
apa yang harus aku lakukan.
Pergi saja.  - Bagus.
Aku membuat ini untukmu.
Terserah Anda mau
memakannya atau tidak.
Amba, anggap ini
masakan pertamanya.
Dia membuat sesuatu
untuk pertama kalinya.
Ini akan menguntungkan
jika Anda tidak makan.
Dia telah menyiapkan sesuatu
bahwa anak saya tidak akan pernah makan.
Pakhi!
Dia telah menandatanganinya?
Biarkan saya memeriksa
kepada siapa Pakhi
melakukan panggilan terakhir.
Aku mungkin menemukan petunjuk.
Dia telah menghapus semuanya.
Baik panggilan
maupun pesan apa pun.
Apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan sekarang?
Izinkan saya menelepon ibu Pakhi.
Ya..
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
Tidak tersedia?
Kemana Pakhi pergi?
Menjawab telepon..
Kadam, dengarkan aku baik-baik.
Istri saya tidak bisa dilacak.  Dia
telah meninggalkan teleponnya
di rumah dan saya ingin mencari
tahu di mana dia sekarang.
Saya mengirimi Anda fotonya.
Sirkulasikan ini ke
setiap halte bus, bandara,
dan stasiun kereta api.
Siapkan tim pencari.
Instruksikan mereka untuk
menemukannya dengan biaya berapa pun.
Saya ingin pembaruan, oke?
Bagus.
Ini adalah hari
pertama Sai di dapur.
Dia seharusnya
setidaknya bertanya
kepada kami sebelum
membuat apa pun.
Satya tidak akan pernah
makan 'Mangga Mastani'.
Ini dulunya adalah Girija
dan hidangan favoritnya.
Sudah empat tahun
sejak Girija pergi
dan dia tidak pernah
makan 'Mango Mastani' lagi.
Yang tidak saya mengerti adalah
mengapa Sai membuat
hidangan yang sama?
Dia pikir dia sangat pintar.
Dia seharusnya setidaknya bertanya
kepada kita.  Kami akan memberitahunya.
Ini masakan pertamanya dan
suaminya tidak mau memakannya?
Dan kemudian ayah
meninju orang jahat itu.
'Mangga Mastani' sudah siap!
Wow!  Itu adalah favorit saya.
Sayang, Anda mengatakan hal yang
sama sambil menikmati semua yang manis
bahwa itu adalah favorit Anda.
- Tidak, Bu.
Saya serius.
Ini adalah favorit saya.
Ayo, Bu.  Kamu sangat konyol!
Kamu membuat ini?
Ya.
Kadar gula ibumu rendah.
Semua orang di rumah sedang
dalam suasana hati yang buruk.
Saya pikir saya akan membuat ini.
Mungkin menghibur semua orang.
Coba saja.
Saudaraku, aku akan pergi denganmu.
- Datang.
Apakah Patralekha sudah gila?
Sai menikah dengan orang lain.
Kenapa dia harus keluar rumah?
Dia harus pergi lebih
awal jika dia harus.
Tidak akan ada masalah saat itu.
Sai tidak akan menikah
dengan orang lain.
Virat juga akan senang.
Apa gunanya meninggalkan
rumah sekarang?
Karena tidak semua orang
adalah bonekamu, Kakak ipar.
Anda meminta mereka untuk
berhenti dan mereka akan berhenti.
pindah dan mereka akan pindah.
Anda sangat kasar
pada Patralekha.
Dia telah menyebutkan
semuanya dalam surat itu.
Anda membencinya sedemikian rupa
bahwa dia bahkan melupakan cinta kita.
Dia hanya berhenti melihatnya.
Saya harap Anda
mendengar apa yang dia tulis
"Tidak seorang pun di
keluarga ingin aku tinggal di sini."
Siapa dalam keluarga?
Siapa yang tidak
ingin dia tinggal di sini?
Itu adalah kamu!
Kamulah yang dia bicarakan.
Dia telah meninggalkan rumah..
Anda menyalahkan saya?
Anda memahaminya dengan sangat baik.
Anda mendukungnya di setiap langkah.
Anda akan selalu memihaknya.
Anda mengerti rasa sakitnya.
Tapi apa yang terjadi kemudian?
Dia bahkan tidak memberitahumu
apa yang terjadi dalam pikirannya.
Hentikan sekarang juga.
Ini bukan waktunya untuk bertengkar
atau berdebat di antara kita sendiri.
Kita harus mencari tahu bagaimana
kita keluar dari kekacauan ini.
Saya tidak mengerti
bagaimana bisa Patralekha
meninggalkan Vinu dalam
kondisi seperti itu dan pergi.
Dia sangat kesakitan.
Bagaimana dia bisa
meninggalkannya dan pergi?
Saya merasa tidak enak untuk Virat.
Pria malang itu dalam
kondisi seperti itu
sepertinya dia terjebak
di antara dua bangku.
'Apa yang terjadi sayang?'
"Ibu telah meninggalkan rumah."
'Anda mengatakan kepada saya'
'bahwa Anda tidak akan
membiarkan keluarga saya hancur.'
'Dr.  Sai'
'Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.'
'Dr.  Sai, silakan
datang ke sini.'
'Ya, sayang, aku segera datang, oke?
- Pakhi..'
"Aku di sini untuk Vinu."
'Dia tidak sehat.'
'Biarkan aku masuk ke dalam, Virat.
- Karishma!'
'Ya, kakak ipar.
- Beritahu wanita ini'
'bahwa dia bisa pergi.
Dia tidak dibutuhkan di sini.'
'Dia tidak bisa menginjakkan
kaki di dalam rumah ini!'